Предоставляет расширение для работы с валидацией данных.

## Конфигурация и запуск класса Validate

- Для использования Validate класса требуется его инициализация:

  `$validation = new Validate();`

## Использование Validate класса

### check() - Метод для проверки волидации.

- Принимает такие параметры как:

  `query( string $source, array $items )`

- Список параметров:

  source - Глобальные переменные $_POST или $\_GET, для получения передаваемых данных;
  items - Массив с перечисленными полями со значением name передаваемого поля. Массив с перечисленными полями требует массив с параметрами.

- Список передаваеммых данних items:

  display - Параметр поля валидации. Название поля для отображения его в ошибках.
  required - Параметр поля валидации. Поле будет перепроверяться на его обязательность.
  min - Параметр поля валидации. Поле будет перепроверяться минимальное количество символов.
  max - Параметр поля валидации. Поле будет перепроверяться максимальное количество символов.
  is_numeric - Параметр поля валидации. Поле будет перепроверяться на числовой тип.
  valid_email - Параметр поля валидации. Поле должно быть эл. почтовым адресом.
  matches - Параметр поля валидации. Поле будет перепроверяться на идентичность с другим полем.

- Пример использования:

  `$params = [`<br>
  `'email' => [`<br>
  `'display' => 'Email',`<br>
  `'valid_email' => true,`<br>
  `'required' => true,`<br>
  `],`<br>
  `'username' => [`<br>
  `'display' => "Username",`<br>
  `'required' => true`<br>
  `],`<br>
  `'phone_number' => [`<br>
  `'display' => "Phone number",`<br>
  `'is_numeric' => true`<br>
  `],`<br>
  `'password' => [`<br>
  `'display' => "Password",`<br>
  `'required' => true,`<br>
  `'min' => 6,`<br>
  `'max' => 150`<br>
  `],`<br>
  `'confirm' => [`<br>
  `'display' => "Confirm Password",`<br>
  `'required' => true,`<br>
  ``'min' => 6,`<br>`'max' => 150,`<br>`'matches' => 'password'`<br>`]`<br>`];`<br>

  `$validation->check($_POST, $params);`

### error() - Метод для получения ошибок валидации.

- Метод не принимает никаких параметров.

- Пример использования:

  `var_dump($validation->error());`

- Возвращаемые значения:

  При использовании метода будет возвращён массив со всеми ошибками уведомления.

### passed() - Метод для получения информации о проединой валидации.

- Метод не принимает никаких параметров.

- Пример использования:

  `if ($validation->passed()) header("Location: index.php");`

### displayErrors() - Метод для отображения ошибок валидации.

- Метод не принимает никаких параметров.

- Пример использования:

  `echo $validation->displayErrors();`
